Hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh của mình
nhé.
Còn có một số cũng được là vài ba chục
Duy ra
Thì tôi vẫn để dành đó
Để cái tháng mà tôi đi Hà Nội đó
Tôi sẽ lấy cái số đó đem đi
Rồi bữa nay có Phật tử Pháp Dân là Dự Hạnh
Pháp Tâm cũng hai chục
Mà bây giờ thì
Mười hai cuốn
Thì cũng làm ơn
Đem về rồi gói tiền lại
Để trong cái chỗ nào đó
Trừng mà tôi sắp đi đó
Mới nhận
Hiện giờ hồi nãy tôi có Phật tử
Gửi hai chục cuốn
Mà lỡ đưa tôi nhận
Thì tôi cũng đem về tôi bó
Một bó tiền để riêng mà không hề động tới
Vậy là được bất kỳ quyển loài
Thế thì là trừng mà tôi đi đó
Thì tôi cần tự trăm
Mà nếu như đó
thì là mình cũng dừng cho sư tâm đi, các
chùa …
Thành ra thì các vị Pháp tâm qua nghĩa vậy
thì …
Bây giờ thì cái giấy của người hoàng này
Giờ cũng xin nói nữa là các chủ nhật tuần
sau …
Bữa chiều là giảng ở bên cái thiền viện
Quảng …
Để trả lời những câu hỏi đó mà
Ờ không biết là mấy lúc này anh em đó có
hoạt …
Tôi cũng không hiểu
Thôi tôi dấy rồi thì là
Chủ nhật tới là tôi sẽ
Sẽ trả lời những câu hỏi bên kia
Nên trụ sở tôi muốn giới hội ra
Bây giờ là tranh thủ
Là
Tiếp tục
Một đoạn nữa
Của
Cổng hợp
Xin nhắc là
Đại chúng để cái phẩm một là Đức Phật giới
thiệu …
ở 18.000 thế giới ở thiên đông.
Đại đế là nhìn thấy cái việc làm của Chư
Phật
Ở 18.000 thế giới đó
Đã làm, đang làm và sẽ làm
Những việc trong cái ánh hào quang đó
Thì Đức Phật Thích Ca cũng
Đã làm, đang làm và cũng sẽ làm như vậy
Điều đó để Đức Phật nói nhất cho đệ tử
Để Đức Phật biết rằng là
Giữa thầm của Đức Phật Thích Ca
Phật quá khứ cũng làm vậy
Rồi Bạch Vĩ Lai cũng làm vậy. Để cái đoạn
đó …
Sức giãn kinh dự bất ngân ra
Thời gian sáu chục kỷ thiết
Bức nhược nhược đăng minh
Không rời trở ngồi
Là một cách dựa
Tám trăm đệ tử
Cần đại chúng không hề mở mặt
Và với thời gian ấy
Mà tổn trình như thời gian
Của một bữa ăn
Cái điểm này là tôi nói nhiều lần lắm rồi
Hoặc là Phật tử hỏi đến
Thật là
Tế nghị và sâu sắc
Thì các vị mới thấy rõ cho mình
Mà cái này tôi nhắc là
Cái thời điểm mà tài nguyên
Cứa cái chiếc hộp mát lên nguyên
Mà nó bình tĩnh ra
Cái ý của Phật nói
Chứ còn thời gian mấy chục năm
Chuyên nghiệm không ra
Tại sao
Thời gian sáu chục thứ kết
Một thứ kết là đáng lẽ
Một chữ mấy trăm ngàn năm
Mà sáu chục thứ kết
Mà tổn trình như một bữa ăn
Nhưng mấy mươi năm
Chuyên nghiệm không ra
Và cái lúc mà
Cái kết học mắc lên
Cái thời gian đó
Tôi cứ học bất ngờ là khái niệm về không
gian …
Thế thì học ra rồi. Như cứu ra rồi tôi mới
bình …
Cái dấu ý Đức Phật của ta nói rất là rõ
ràng …
Bởi vì thời gian và không gian, mà hiện
giờ …
Nếu mà bỏ vật chất đi, giả sử tổng đoạn
mình …
Thì không có cái khái niệm không gian là
thời …
Nghĩ chân một, một cái tích cách chuyển
dò, …
Cứ là bỏ cái điểm, mới lấy một cái vật,
cái …
Bây giờ mới biết cái này, người ta mới kéo
Mà tích và thước là cũng dựa vào cái khái
niệm …
Là dựa vào cái máy này qua cái cái mình
này …
Cho nên mà có như thế này không có, và cái
máy …
thì cái ý niệm về một thước không có tăng
cứ …
Lấy cái nhỏ mà suy ra cái lớn nó cũng y
như …
Tức là hai cái điểm mà mình cho là có
thật. …
Mình mới là có cái kế niệm và nó đã có ở
đây …
Thế nếu như đừng có đặt cái vấn đề thành
phố …
Thế thì là cái không gian nó chắc bị không
hề …
Do vậy cho nên là một cái điểm không gian
ngay …
Do vậy cho nên cái khái niệm không gian và
thời …
Cái gì là cái nghề
Mà tên là Pháp La
Mà
Cái mà thâm nhập được cái Pháp La ta mũi
Tức là người ta nhập chấm định
Tổ chức chấm định rồi
Thì người ta
Thấy rằng là cái giả pháp này
Đối với cái người mà tự tâm
Cái chấm định Pháp La ta mũi đó
Không còn có nghĩa lý gì cả
Do đó cho nên
Cái nghĩa không gian người bà gian
không còn đối với những cái người này.
Hết lại
trong gì mà tập cách
vị để ý.
Giảng pháp đã là duyên hành
như quý. Đã là như quý
rồi thì lấy cái gì mà
nó là mình xâm ra lâu
mau tử mới.
Mà vừa xâm cái lâu cái mau cái tử
cái máy nó mới cố ra cái nghĩa thầy.
Thầy gian.
Vừa xâm cái rộng cái hệt cái dài
cái vấn mới cố nghĩa xâm.
Xâm ra.
Mà bây giờ người ta nhận thức rằng giải
pháp …
Thế thì là lấy cái dư mà mặt nó mề củ mấy
lâu …
Lấy cái dư mà không biết là dài, ngắn,
rộng …
Ví dụ đây cân cứ vào đây mà nói dài, ngắn,
Không có cân cứ được, do đó cho nên cái
nghĩa …
Vì vậy mà sáu chục cái kiếp tốn chừng như
một …
Chỗ đó là cái chỗ thật sự như là giáo lý
của …
Cho nên trong cái Phật vừa như thế này,
khi …
người ta chưa có quá khứ, người ta có quá
khứ …
Người ta chưa có nguyên cái thứ này là
hiện …
Người ta không có nghĩa là người ta cũng
tưởng …
Do đó cho nên là trong những cái tích cực
hiện …
Cái đừng dữ thầm ngon, cái mang này là nó
thành …
Cái thật thế, cái tháp này, chưa ra mời
đài …
Nghĩa là nó dung tâm nha. Đó là chỗ thiệt
đó, …
Học Phật, đừng bao giờ còn cái mê tính
trong …
Tôi nhắc cho đại sứ Hoàng Hoa nha, tôi đọc
báo …
Đi làm, lao động sâu chủ nghĩa, vừa được
bao …
ổng biết người ta, ổng nói rằng đưa cho
ổng …
Mà ai đưa 9 lượng thì nó ra như là nhân
lên …
Mà đưa riết cho ta nhân số tục lượng, mà
như …
Thế là bao nhiêu con lợn vàng chỉ vì mê
tính …
Nó đau không nói đổi.
Chỉ vì người ta là nhà giả tả kinh.
Nếu như anh đó mà tội lãnh không được bàn
cho …
thì tại sao cái nhà của ảnh lệch xuất?
Vợ con ảnh lo ngốc, ảnh mới đi về đảo mình
đây.
Dạo con ngơ nhớ nhà của nó là chỗ mà đi đò
tường …
Nếu ảnh trục được cho mình thì bản thân
ảnh …
Có thể như vậy mà không hiểu được để đưa
vàng …
Nó đâu biết là trình nào.
Cho nên cái mê tính tôi nói lại cho nghe
như …
Công chung bất vệ là Phật có nói cho các
giả …
Có lẽ ông nhớ cái đời ông nói, rồi rùi mua
kiếm …
Bao nhiêu người lại bị cái bệnh bãi, rồi
nghe …
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Chỉ được đó là cái đầu của tôi không có
tội …
Phật nói cái kinh bác vụ nói cái vụ đó
rồi. …
Nếu họ chứa nguyện được là họ không bị mổ
bệnh …
Mà bản thân họ bị đứa chết chứa bệnh giống
như …
Cho nên với Bà Phật là chỉ có cái cách là
dạy …
Tôi để bạch hứa nổi tinh nhân ác bệ mạch
Vô tầng tinh nhân thuyền
Để đòi ổn với cái quả
Quả thuyền thôi chứ không thể
Công trợ với người khác được
Công trợ người khác sao được
Bản thân người bán họ không tự
Có họ để họ có chơi
Ông thầy người tục làm cho mình không được
Cho nên mình mới đi lấy dòng của người ta
Mình làm mình an tâm
À
Như vậy có nghĩa là
Ông không thể tục cho mình được rồi
Nếu ông phục được thì ông không làm được
ăn …
Như vậy cái màn mà người đệ tử thật, nếu
là …
Cho nên tôi học kinh tật cho tới bây giờ
không …
là Pháp tôi tin. Chứ Pháp tôi cũng tin. Dù
là …
Nên là cái Pháp, nghe chánh Pháp, học
chánh …
Làm nên như vậy, nâng lực của mình là phát
ân.
Mình hướng tới sự an loạt, tới sự hạnh
phúc, …
con băng
mà nấu làm
thì không có cái cách mà
gian sinh lại lục cầu nguyên gì
được hết
trước sau như mất bây giờ ngày mai này
các vị bỏ hết cầu cho mình
là tôi ở nhà tôi đi rừng tôi chơi
tôi cũng không sợ đâu
không thể nói thích
các vị không làm
không hành
không tự sửa thanh lý các vị
vô phong không ai cứu được hết
Cái đó là trái mình. Cả một cuộc đời tăng
cập …
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
chứ rồi thì ít bữa rồi thoát thuyết lên
khá.
Thời ơi con mất trả thì bằng anh muốn chết
trả …
bây giờ cái ông đó nó phải cầm cái tài
kiếm …
Nói anh ra cho được.
Mà nó ngẩn nó bữa rồi lại bữa rồi.
Giờ ở vợ cũng đưa cho ông đi bằng anh vô.
Năm nay anh khá mà.
Ngày này buổi năm khỏi đi bán gì mà trả
tiền …
Như đó khi mà kiếm ngàn hay bao nhiêu
khách …
Cho nên cái đó là mê tính. Mê tính gì đó
là …
Cho nên cái điểm đó đó là cái điểm mà khó
phải …
Cho nên là cái thời gian mà dài mà coi như
là …
là cái đường này nó lên trượt kết quả tơ
ứng …
Thở nhập Pháp qua ta người nhận thức được
cái …
Chư Pháp tuôn túc, tuôn dung, tuôn ấm,
tuôn...
À, thì ngay cái đúng thời gian hiện tại có
đủ …
giữ thành môn của Phật Dường Nguyên Thầy
đây.
Người đời gian cũng tuôn túc, tuôn dung và
tuôn …
Ừm, đọc kinh viên Phật Thế Pháp đi.
Cũng tương ứng và tương thành như vậy đó.
Bây giờ, các kinh đạo đại sứ Tô Duy thêm
một …
Ví dụ như đây là mặt trời này.
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Vào cái địa cầu của mình đã, cái kết thúc
của …
Thật ra dòng giấc của những đứa trẻ, có
thủ …
Thủ tướng của mình là một loài vật bệnh.
Ít may việc nào của thủ tướng là thủ tướng
là …
Họ đi mang thuốc.
Nhưng mà nếu như một cái hàm sinh nào đó,
một …
Tuy nhiên thế này nó quay qua mấy tuần.
Thế …
Vì thế cho nên là cái khái niệm không gian
thời …
Tụi nó quá giỏi mất.
Do vậy cho nên là ta sống một năm gọi là
365 …
Mà sống 8, 90 năm rồi mình ôm lại thử cuộc
đời …
Không có gì hết. Bao nhiêu ngày, tháng mà
mình …
Rồi dựa vào cái trăng, tràn và có trăng
Một tháng gọi là thời gian của năm. Nhưng
mà …
Tất cả những cái tràn vấn đề học giảm nước
bạc …
Và như vậy Đức Phật có thể là một người
tầm …
À!
Trong bản Hà Quang đây nè, ta giải thích
đây.
Sống tử là người bình thường.
Tự mình chưa có người đã chấp nhận sự thật
đó.
Hãy có sống tức có tử.
Chỉ khác ngay ở cái lưỡi chúng sống thì
sống …
Đa dục với khổ sân tử bì lao tùng tham dục
khởi.
Cái người mà đa dục là khổ lắm.
Sân tử của cái người này mà nó tham lao,
nó …
Đa dục hết sân tử bì lao tùng tham dục
khởi …
Còn cái người này mà thiểu dục như gì thì
thân …
người ta không có tham mến gì, người ta
không …
có sinh thì có tử. Sinh tử là chuyện bình
thường. …
cổ đâu. Cho nên nếu sinh khổ thì sinh tử
đừ …
Còn Phật thì sinh phận tử an, sống chất là
phận …
Phật cho nên cái chết của Phật gọi đó là
nhập …
Cái Phật cũng chết đó chứ.
Chẳng những cái Phật Thích Ca của chúng ta
gọi …
Mà 18.000 thế giới ở phương Đông,
cái niềm cho thấy Chư Phật cũng vẫn có
chết,
có nhập nhiếp bàn, có cà tây, thâu xá lợi,
v.v.
Cho nên chuyện này là chuyện bình thường.
Đã qua cái đoạn này, ta phải thấy chuyện
sinh …
Và nói tới cái chuyện này á, trên đường mà
tui …
Vậy là cái nghĩa địa nó thiêu quá mà. Quá
lớn …
Gé tham quan cái nghĩa địa này
Thì ghé này cũng hên
Nhầm cái bữa mà
Ngày 16, ngày 17 là thanh minh
Cho nên rồi ta bán vui vẻ lắm
Tôi đi thăm từ dùng, từ dạy
Ừ, đầu này đầu kia
Tôi hỏi cách sinh hoạt những cái mùa mái
này
Là từ đâu
Ở địa phương hay là ở chứ nào
Thế thì là người ta mới nói là có
Số địa phương cũng có nhưng mà ít thôi
Còn cái này là cái mổ
Cục cục vậy là người ta lấy cốt
ở thành phố ta đem lên
cái giải bên đây
về chữ
chữ hóa
là của người Hoa
còn giải bên kia
là của người Việt
bá trùng trùng
điệp điệp
tôi đi quan sát
từ
cái giải mộ
từ cái giải mộ nghèo
tới cái giải mộ giàu
rõ thân
cái quá trình
là phải hốt cốt
mà cập khỏi như vậy
cho nên tôi
trong đầu tôi từ lâu
rồi tôi nghĩ ra
một cái ý
mà không biết
mình làm sao
mình có điều kiện
mình có tiền được
cho nên tôi
Khi mà làm chính phủ mà cái đất nước của
mình …
Trong giờ một tỉnh là chỗ nào mà có đủ
điều …
Kiểu như là hàng xứ á, cụ nó mạnh lắm, nó
cháy …
Nó vừa sạch mà nó vừa gọn khỏi giờ tối giờ
lui.
Cái chỗ, cái rừng, cái tràm mà tôi dẫn các
quân …
Nhà nước là, chuyên nghiệp gì đó, tôi
xuyên …
Rồi cái lần đó ta đã biến thành ra cái
kinh …
Cho nên là tôi cũng đau nhớ cái tim mất
mất …
Cho nên là bây giờ là các Phật tử để ý là
nếu …
Mà cái lời thư nói tốt là cứ thiêu cái
chân …
Nhưng mà có học tử thì sợ nắng. Sợ nắng gì
cơ …
Nằm dưới mắt mà vừa có nước nó nằm ở trong
không …
Thế bây giờ sợ nắng mà đi trên cái lạnh gì
là …
Nhưng mà thật sự lạnh cũng không có khổ,
mà …
Vì nó sợ chết rồi là tới đại nó trả về
cho, …
Chứ còn chơi như vậy lành lành mà cứ giờ
tới …
Bởi vì người ngại đâm, bất ngại hệt, người
ta …
Cho nên mình học tập nhận chất, sinh tử là
chuyện …
Và đừng có bao giờ có ý nghĩ là để cái gì
cậu …
Tôi là tôi nói vậy, giờ các vị mặc sắc tôi
tỏi …
Họ thấy làm sao mà để được cái gì mà nó ra
cái …
Cái gì?
Rồi ngu dễ với nhau này là cái đó là cái
quý …
Rồi họ thấy có cái gì được cái gì đâu.
Thử hỏi cái quản kinh mà của Đức Phật
Thích …
Rồi còn những cái duy trì của Đức Phật
ngày …
Chẳng qua làm ta tô cái tô nuôi gì,
người ta làm cho nó có vẻ kinh doanh,
để mà ta thâu cái gọi là dư lịch,
cái thành hương như thế.
Chứ chẳng còn cái gì đối với Đại Phật mà
có …
Cho nên đừng có đặt cái đạo thế.
Học thế các pháp vị thần ngay từ một đến
hiện …
Đó là cái của tôi là khuyết. Là khuyết cho
sao …
Mấy thứ tôi dạy có nghĩa là tôi dựa căn cứ
trên …
Do vậy tôi nên mà có cái ý niệm mà tạo một
cái …
Cả cái đất nước này cũng vậy, từ hồi Hồng
Đàm …
Vinh Tùy Hào, Vĩnh Cửu. Tôi ngồi, nãy ngồi
xe …
Lâm Cao Sa, 3 tỉnh nhập 1. Rồi, dự nốt
đánh …
Thì dân Việt Nam bằng người Việt Nam bằng
tỉnh …
Và cái đất năng đó nó cũng y như vậy hả.
Bây …
Thì người Việt Nam vẫn cứ là người Việt
Nam …
Và mất mai vẫn là mất mai
Đó
Có cái gì được và cái gì mất
Vấn đề cho nó phát tập
Nhìn dạng pháp là như thị tôn, như thị tâm
Như thị thể, như thị lực, như thị pháp
Như thị nhân, như thị viên, như thị quả,
như …
Như thị bổ mạc
Nhìn nó như vậy là như
Vậy còn ráng thêm cho nó một cái gì đó
Cảm qua là do mình thôi
Cái sự thật của đời là vậy
Có sao đâu
Hoàng Nguyễn Sơn
Bao tấm nhập lại
Bây giờ
Thưa ra
Có sao đâu
Hà Nam Minh
Bao tấm nhập lại
Bây giờ
Thưa ra
Có sao đâu
Mình nói được cái đó rồi
Là chúng ta mới
Nghĩa ra cuộc đời
luôn luôn là miếng dịch là tuần hoàng hát.
Tuần hoàng miếng dịch hát
không có cái gì là cố định được.
Thế thì tại sao người ta tìm
ta lại muốn tìm một cái
cho trường cửu cố định
gọi là mẹ hậu thế kia.
Không cần.
Đây là hướng dẫn
với quan điểm thuần
của cái người Phật giáo mà nhìn.
Lỡ tất nhiên là các đạo khác hoặc là các
cái …
Vấn đề thả ký cũng được báo cướp trong âm
hào …
để thửng nữ tư tưởng cho đại chúng trong
hội …
Khỏi ngạc nhiên và bỏ ngỡ sau này,
người hợp thể thả ký dài dài cho nhiều đối
tượng.
Nói đúng không
Cho tất cả mọi căn cơ
Đại vương Mỹ
Chỉ có cái văn quan
Là có cái bộ môn thọ ký thôi
Đại vương Mỹ
Nhật Nguyệt
Môn môn thọ ký cho
Cho hồ pháp
Bức tạng
Thành phạt sau này
Vì cái điều mà họ cứu ra là cái niềm đó là
để …
Giáo lý Thân Loan là thứ chân lý đại thờ
lĩa …
Nên thuộc hàng mệ tử tiếp tục phương bố
Kinh …
Người nghe được Kinh Pháp ra là người cần
sâu …
Một Bồ Tát có biệt hiệu là cầu dân.
Nghe ra là có thể biết đạo hành của vị Bồ
Tát …
dù vậy cũng đã tiếp thương vô trầm Pháp
Hoa, …
đạt trở tâm bảy trăm chục phần trăm, mở
bằng …
Cái đó thì cũng để nhắc như đại chúng, câu
chuyện …
giả sử bất thương kiếp sở tác nghiệp bất
vân …
Dù ta phải có tâm nhà mưu kiếp, cái việc
của …
Nghiệp thiện, mình vứa từ cái thời kỳ tầm
nhìn …
là đệ tử của Diệu Hoa Bồ Tát là một người
trong …
Vậy mà cái nhân tư hành đó dù là cầu danh,
dù …
Nhưng mà cái nhân đó, cho tới thời kỳ Đức
Bà …
Đó là cái nhân thượng nó vẫn còn và giờ
giả …
Cả trăm ngàn chút cái việc thiện vẫn không
hết.
Còn vô lại thì cái chuyện mà của Ngài Vì
Tôn …
Ngài Pháp Sư Ngộ Đạt.
Ngài Pháp Sư Ngộ Đạt trong kinh cũng nói
rằng …
Mà cho tới cái đời mà làm ngộ đạc đó là
nửa …
Đừng nhờ ngươi kính quý mà tặng cho cái
tòa …
mà lên ngồi cái tòa tầm hương mà cứ thớt
mà
nấy ra một cái tâm vinh lợi mà thớt vớt
qua …
Thì cái nghiệp mà sở thớt đó đã thành trấn
đầu …
Mười đôi làm Pháp Sư, mà Trừ Thọ âm mơ như
là …
Thì có cái bàn mà làm Pháp Sư mà được
hưởng …
Nó mới thành ra cái mục vẽ mặt người, cái
đồ …
Thì do đó mà có cái quyến từ bi thủy sáng
thoát …
Vậy thì cũng là dựa trên cái câu mà giáo
sư …
Ngay với họ ngộ thời quả báo hoàng tội
thọ.
Cho nên là nói cái chuyện của Bồ Tát Duy
Lập …
Nhất như mọi người, địa tử Phật gần hình
là …
Nghệ thượng đã có mất thì nghệ ác cũng
không …
Cái chuyện mà duyên án trù thấu là ngôi bà
quốc …
Nghệ thượng là nghệ ác.
Còn cái chuyện mà Phật Pháp duyên lập từ
cái …
Mà cho tất khi Bồ Phật Thích Ca ra đời,
các …
Văn Thù và Vĩ Lạc trong chương trình
Bồ-Tát …
Chứ gì khi nhớ lắm có trước sau, có năm
sau, …
Bây giờ đệ văn thù là coi như là đại ký
văn …
Coi như Bồ Tát Duy Lạc thì chưa được, là
tại …
Độ cho 800 đệ tử rồi
Trong khi đó
Màu đá du lạc cũng là một người
Nhưng mà thu được cái kiểu
Không được tinh tấn
Cho nên bây giờ
Vẫn còn
Đem lại kết quả gì mà kết quả kém hợp
Thật ra một sự kiện xa xưa
Để mà
Đoán định
Cái hiện tượng đang xảy ra hiện tại
Để kết luận ra, Phật sức mát kính đại
thừa, …
vượt vượt banh minh đã nói cách đây vô
luận …
kinh nghiệm hiện tại. Trong sự truyền
thống …
trong kinh pháp la để dạy cho chúng sinh
là …
Phật nghĩa là cũng nói cũng dạy và cũng
làm …
Nghĩa là tịnh quan tướng vậy đó. Tức là
cái …
Để giới thiệu cho bộ môn Phật ký Phật sắp
nói …
Đã là chân lý
Thì đời nào cũng nói như vậy thôi
Cho nên là cái chuyện
Mà của Phật quá khứ làm
Đã là chân lý
Thì Phật hiện tại cũng làm y như vậy
Mà Phật không phải làm vậy đâu
Phật nói là Phật cũng đã làm
Và làm cũng y như vậy
Vì nó là chân lý
Thế là kết thúc
Cái phần 1 đó nha
Cái bóng đó là cái bóng gọi là giữa sự
tổng …
Bây giờ đây cái hẳn của ngươi là hẳn
thương …
Đây đại chúng để ý đây nè, các quý tụng là
tụng …
Đại tướng Tụng cái này đây nè, nghe rất là
rõ …
Nếu mà mình không khó lắm
Thì là các vị
Nhờ đọc
Nhờ đọc hết vậy đó
Đọc hết một cái
Tôi cho đọc rồi
Có năm cuộn băng
Rồi buổi khuya
Mà thay vì là các vị tổng trưng
Mà phải như lễ
Như là rất là khổ
Khuya rất lễ
Bữa giờ khuya các vị rửa mặt
Rút miệng rồi thở hít
Rồi cho nó thật khỏe
Nói ra là các vị đốt một cây nho thơ cho
các …
Cho mái nhận nước cất cất rồi các vị ngồi
ngồi …
Nghe nó khỏe vô cùng đúng không bà?
Nghe có nghĩa là mình tụng kinh mà mình
khỏe …
Mà mình để cái tâm trí mà nó thân tịnh đó.
Nghe rồi nghe lại những cái điều mà mình
nghiên …
Các quỵ thấy nó nhẹ nhàng, nó thanh thoát
vô …
Còn bây giờ các quỵ phải làm nghi lễ cực
lắm.
Phải mặc áo, trà, do rồi lại, trước lại,
sau …
Cần khổ mật vật mà có khi tủ giờ làm không
được.
Bây giờ các quỵ cứ coi đọc.
Nếu mà không có ai đọc là đưa thư đi về
đọc.
Khen giùm luôn, không có tính tiền gì hết,
để …
Những cái bộ kinh của tôi là sinh bác đó
đã …
Mà nói dưỡng già chứ không phải dưỡng già
mà …
Là vì trước khi mà mình nghĩ ngay, mình
hoặc …
có cái mái nhỏ mà đem ra mình nghe tôi nói
rất …
Nhưng mà tôi nói tuyệt vời là tại vì kích
thích, …
Nhưng mà ai nó có kích thích nào là nó
tuyệt …
Tôi không nên bàn tạo của nó, nãy trước là
nhạc …
Những nhà mà vinh nhạc trên thế giới mà
tôi …
Mà còn mà cái này đập hết vô rồi là tôi
nghe …
Bắt ngòm nó băng bắn nhẹ lương, nó khó
lương. …
Đó là kinh nghiệm bản thân đó.
Nên là các vị nhà đó là chịu á, nhà em sáu
gì …
Còn bình thường là nằm nghỉ cũng cứ nghe.
Nhưng mà bữa nào mất giọt quá nằm nghỉ
cũng …
Mà nếu mà các vị mà chịu nghe cái đó á, là
tôi …
Vật chất cũng khỏi cầu suy nghĩ gì hết.
Chỉ cần có các thầy để chứng minh cho cái
đoán …
Các thầy có đưa nón cho cái cảm tình để
làm …
Còn cái việc mà chú Nguyễn vừa hỏi, bình
thường …
Để tôi nói tôi sẽ đáp nhiệm đó, cứ nghe
kinh …
Còn nếu mà các vị nghe kinh nghe nó không
có …
Nghe kinh mà chịu không nổi đó, là ông
phải …
Bây giờ đọc cái này nè.
Bây giờ Đức Thánh Thanh xúc định bảo số
giải …
Bây giờ kinh lái người ta làm thế.
Nhưng mà bây giờ nó làm thế.
Cốc, cốc, bồn, cốc, bồn, cốc, bồn, cốc,
cốc, …
Bây giờ Đức Thánh Thanh xúc định bảo số
giải …
Thế là kể, Thế là Thật, Thế là Thế, Thế là
Lỗi, …
Không thể nào hứa được.
Các ngươi thấy nghe có mất nghĩa không?
Mất nghĩa quá đi chứ!
Làm sao mình nóng hiểu được cái nghĩa?
Mà bây giờ mình đọc nè!
Bây giờ Đức Thái Tôn xúc định bởi cơ lợi
pháp …
Cái tội nhà sự ít sâu kết chưa từng có tới
Phật
Giống như là theo thời trừ cơ
Nó phát ý chí khó lường
Văn tự nó vậy đó
Mà nếu mình thêm nó bỏ vô
Là nó làm cho mình lạc đi cái tư tưởng hết
trò
Nói như vậy có nghĩa là
Nếu mà các người mà mới phát tâm
Mà chỉ cần nguyên tội nó tụng kinh
Thì các vị đến cái chỗ tụng kinh
Các vị tụng đều đó tôi không có bác bỏ gì
hết
Không hề dám nói động tới
Cái bức tinh của các vị
Nhưng mà ở đây là tôi muốn nói rằng là
Chúng ta bồi dưỡng trí tuệ
Không phải là chúng ta
Là sưu tập theo cái hình thức
Của nghi lễ của một tôn
Một tôn giáo
Mà là cái nghề bồi dưỡng trí tuệ
Để phát huy trí tuệ
Thì
Ngân hết cái kia
Mình mới tiếp tục được tổ
Cái còn giờ
Nó có nhiều căn cơ. Có một chữ mà phải nở
trên …
Không phải là hoàn toàn không có lễ
Nhưng cái lễ nó rất là nhỏ
Thế là chỉ là hình thức
Nó chút lễ thân tâm
Được trong một cái giờ phút nhé
Rồi ra ngoài cái bài phẩm
Coi như thì
Lão vô minh của mình ở đâu hoàn toàn
Còn mình nhận thức
Mà cái kinh điển mà nó thô
Thất trưng trong ý
Mình nhận thức rồi đó
Thì mình có cái trí tuệ
Rồi mình mân dụng, mình qua giải
mọi nơi, mọi chống, mọi lúc, mỗi trường
hợp, …
Lúc một lần mà nói cái câu này, cái đoạn
này …
Buồn mà chưa dám giận,
Thế còn bắt đầu buồn mà.
Bởi vì sao?
Thời gian 49 năm,
Đức Phật dạy,
Tháp Tư Đế,
Hạng Thanh Văn ta nghe, ta hiểu rồi.
Khổ Đế thuộc rồi.
Tháp Đế là Thiên Tư Hoạch thuộc rồi.
Đạo Đế là
Tư Niệm Sứ,
Tư Dân Trận,
Tớ nghĩ tốt ngũ căn, ngũ lực, thích bồn đệ
phẩm, …
Do vậy mà có được cái nước bàn của Thanh
Văn …
À, còn học giả Thạch Diệu Nhân Duyên,
thì các cái hàng viêu giác là ta nghe cái
giáo …
Cao hơn cái hàng Thanh Văn nữa, gọi là
Trấn …
Thế thì những vị này có tự coi như người
ta …
Người ta đứng đứng rằng là lời dạy Phật
bao …
Nhưng mà bây giờ mới bắt đầu đến nay, Phật
lại …
Chú Phật sâu xa dưa lượm, hàng tầm 5 viên
nhát, …
40 năm nay ông dạy chú kiểu như vậy, chú
ta …
Cháu phải vậy, thành 5 viên nhát chú ta
không …
Bởi vì chúng ta đã là kết quả của quá
trình …
viêng mạnh, dũng mạnh, tinh tấn,
thì sẽ dành thời điểm sâu xa, chưa cần có
cái …
do nó sẽ khởi từ cơ máu thấp ý chí khó
lường.
Như vậy có nghĩa là Thật sắp,
Thật sắp chuyển tất về những cái đường mà
chúng …
Mà Phật dạy tự bấy lâu nay chưa gì.
Phật cho rằng là cái của Phật hữu biết khó
lường …
Sao lại bớt sau khi thành Phật?
Vâng, Vận Dũng nói nhiều cái vụ thân tích
các …
nhiều ngôn giáo linh hoạt, căng cơ, xóa
phương …
Ngài nói kiểu này nghĩa là sao?
Nghĩa là hồi nào giờ Ngài Vận Dũng phương
tượng, …
từ xa trụng tấm chứ còn chưa phải là thiệt
giới …
Nghe mâm ra cái là hồ nguyên
và sợ sạch rồi là đúng là quá đó chứ.
Cái điều này tôi nhắc với đại chúng đó.
Kinh tử thờ
hoàn toàn là Đức Phật
không có hữu dẫn là ai nói cả mà là Phật
nói.
Nhưng có cái điều là
cái đó là trên phương tiện của Nhi Lai.
Do vậy cho nên là các nguyện tụng cái mắt
nhỏ …
Do lý tư mê, ngũ quận tư mê, thập nhị nhân
viên, …
Cái nào cũng coi như là không có hết.
Ngô, ngô, sách thân thân lị xuất.
Ở phòng, ngũ quận là gì?
Vô sắc, vô thọ, tổn hành, thức. Coi như
ngũ …
Tức là vô sắc, vô thọ, tổn hành, vô thức.
Hồi …
Tự quan nó như thế nào như thế này. Tự
quan …
Thấy không ạ? Bây giờ như là nói vô sắc,
vô …
Như là dạy kềm chế, lục trăng, lục trần và
lục …
Bây giờ như là nói vô sắc, vô thọ, tổn
hành, …
Vô, luật thật này, vô thất thần ho người
xuất. …
Mười hai nhân thương, Phật nó cũng có rồi.
Vô …
không có. Cứ nói tập dạy mấy mươi năm, bây
giờ …
Chắc đều không có gì hết. Mà hết tới nơi
là …
Còn những cái Pháp mà dạy tu, để mà được
tu …
hẳn những bức chư Phật của các ông đó là
phương …
Cho nên là hồi đó, và mấy năm đó, các ông
học …
Mà Ngươi Lai, nếu mà muốn dạy, không phải
là …
ra đời đâu. Mà bây giờ nó nhằm như là phút
giấc …
hoặc đã, đã hành. Cứ như vậy đó. Còn cái
nước …
Thế thì làm sao mà Hàn Tinh Bác không sợ
sợ …
Cho nên để ý kinh này nha.
Kinh này nâng cao cái nhân phẩm, cái địa
vị …
Nhưng mà nếu mà cái căn cơ mà thấp ra là
nghe …
Thấy như là cái quả gì mà mình hy vọng
mong …
Chưa không nổi. Nhưng mà sự thật là những
cái …
Là không có gì.
Chẳng hạn như giờ tôi nói là cho con, đứa
con …
Đứa con gái mới sinh.
Tôi gọi con nhỏ này là bà.
Nhỏ này nó có thể đang làm bà.
Được không? Sự nhờ của nó là con...
Nó tử tú. Tên của nó tử tú.
Nhưng mà nhỏ này là bà.
Vì nó có thể đang làm bà.
Còn cái chuyện mà nó đi học.
Mà nó là cô nháu. Vì lúc bây giờ người ta
gọi …
Cô.
Ờ, và cái lúc mà nó lớn lên, nó mới tối,
10 …
Rồi làm cái địa nghĩa có cô nhóm rồi là
cô.
Rồi thì lớn lên là một cái giai trò phân
xã …
Và thức của cái bà, thật sự của nó là bầu
bạc, …
Nó vừa là cái nghĩa bà của xã hội thân
trong …
Thế gì là con nhóc?
Bếp tí này là bà, còn cái khúc giữa nó là
do …
Địa gì mà người ta kêu nó vậy thôi, chứ
còn …
Thật sự là vậy.
Nhưng mà còn tí tí.
Cô tí.
là do gia trò địa vị nên lớn, cỡ nào nó
ngon, …
Chuyện thật đó là Mát là Cơ Bá Tích, hai
là …
Trên đường tu hành của chúng ta cũng đều
như …
Mà còn các gọi là tu Đà Hoàng, tu Đà Hàn,
A-la-Hàn, …
Nguyên vết chẳng qua là cái gia trà địa vị
của …
À, rồi bệnh bị cắp rồi, rồi cứ tàn. Là do
cái …
Cái còn sự thật là bé tí và bà tí. Mọi
người …
Hàng tòa mới sinh ra là ông tòa, có lý
nghĩa …
Và cuối cùng, cộng với chữ già nua tóc bạc
là …
Cho nên cái kênh này
Nghe như xóa bỏ tất cả những cái ước mơ
Chức tốt địa vị chính đất của mọi người
Nhưng mà thì nó có xóa bỏ không
Không có xóa bỏ gì hết
Vì cái địa vị này
Mà gọi chính đất
Mà từ khoản từ khoản
Nó chẳng qua là dám cho nó vậy thôi
Chứ nó không có thật
Cho nên cái cái kinh này đó
Thì thật là cái quả nghĩa chính đó
Của hàng thanh văn vương giác
Mà cố chấp
Cái quả nghĩa của mình
Thì cái kinh này là kinh thật rầy vỡ đó
Các ông phải kiếm nhận
Cái quả của thượng bồ nghề
Còn cái thanh văn vương giác
Cái quả đó mà Như Lai nói
Trước tới đây đó
Là phương tiện của Như Lai
Cũng như các ông thả thành một người
Mà không minh tuyệt mời
Trên quả đời này
Chứ còn
Cái bằng cấp mà túi tài
Hay là cử nhân
Là phương tiện thôi
Chứ cái cử nhân, cái túi tài
Không bao giờ nó biểu hiện được
Cái khí khung, cái tài năng
Của con người được
Được cho người ăn cả
Nhưng mà bao giờ tại vì hỏi cái đó
Ta cho cái bằng cấp gọi là túi tài
Học thêm mấy năm nữa để cho cái bằng cấp
Cứ nhân gì đó
Gọi là kiến sĩ gì đó
Chứ còn cái người thật sự mà tài năng đó
Là phải phát triển cái nhất ký ký
Cái ngô sư ký
Cái tự nhiên ký ký ngô sư ký của mình
Mà phát triển lại cái nhất ký ký
Cái tự nhiên ký ngô sư ký của mình
Tức là phòng trợ ngô đoạn trên đàn danh
gia
Chứ còn cái học mà có bằng cấp làm sao
giỏi …
Còn có bằng cấp là chưa giỏi được
Cái học đó là cái học hữu sư
Còn có thầy tấn niệm thì làm sao giỏi được
Những cái người bác học mà chứa ra những
cái …
Những cái thực bằng dưới rớt
Mấy cái khu dân, những cái cụ mà làm như
vậy
Quốc tích cái tổ chức của con 10 năm, 20
năm …
Dưới rớt ngày mai đó
Thứ 20 của ngày nay đó
Đều là những người phát triển vô sưu trí
hết
Từ đây là nhất trí tí
Tự nhiên trí vô sưu trí
Cho nên cái bằng cách ta có nhận gì
Bằng cách là ta ước định
Cái năm cái tháng ngày giờ
Quá trình học tập vậy mà ta cho vậy
Thế người tu đà hoàng
Thế đà hà mãi là hà mãi là hớn cũng vậy
Ước định cái quá trình đoạn từ
Rồi đã có minh mạch nói như vậy
Như là phương tiện nói như vậy
chứ các ông mà cố chấp mở
cái địa vị đó là các ông
không thành tội được
cái đỉnh cao của ngô thội bồ đề đâu
các ông không có được
cái ngô thội nhiết bàn đâu
cho nên là
Hàng Thông Văn
rất rất dữ
nhưng mà không có nghĩa là
thủ bỏ gì hết
không có nghĩa là thủ nhẫn
nhưng mà cho biết ra
cho đó là
chẳng qua là cái giai đoạn
Mà cần dùng như vậy
Như là thương tiện mà dạy như vậy
Do vậy cho nên Đạo Chúa nghĩ là
Như là thử bỏ hết
Cứ mơ về kiếm đất
Nhưng mà không phải là
Con người ta không có kiếm đất từ bình
Chỉ có thử bỏ là thử bỏ cái tất mất
Cái nhân nguyên
Chứ còn không để ý cái đó
Nói kinh này học nói gì
Trời ơi tôi tu hồi đó giờ muốn chết vậy
Mà giờ nói tôi không có được gì hết
Không phải à
Không phải không được à
Được
Nhưng mà cái được ở đây
Là tôi tập nướng cho cái được
Một là thằng Tý
Hai là ông
Còn cái chuyện mà tổ Tý
Chú Tý, thầy Tý vậy đó
Không cần
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Ngoài tất bao la mật, kỳ kiếm cùng như
lâu, …
Cứ như mọi thứ, thật cứ lệch, cứ như thơ
vui, …
thiền định, giải thoát, to mịn, sâu thẳm
và …
Nếu cái từ này thì học trò mà ta học thử
là …
Từng tỷ nữ một
Ví dụ như là
Trước tôi nghe lâu
Vẫn lớn sâu xa
Là tứ vô ngại trí
Tôi nói tới thời này
Đã tuyến đi
Nói tới chữ đó ngươi
Mà lúc thì gọi là
Tứ vô ngại trí
Lúc thì gọi là
Tứ vô ngại giảng
Lúc này là tư vô ngại biển
À là của bố mơ mơ
Tức là pháp vô ngại
Nghĩa vô ngại
Từ vô ngại
Và lạc thức vô ngại
Cái này nó hay lắm đấy
Mà nói là vô ngại
Là sự thật
Pháp rồi. Các vị hồng đạo, các vị bồi
dưỡng …
lục tướng vô ngại thì Pháp vô ngại. Là các
vị …
là các vị nói Pháp ngay. Không có cái nào
không …
Phật Pháp, Phật Pháp tại thế gian, bất cứ
thế …
Cái loài dòng mà nó đã trúng cái miếng nó
ra …
Nói Pháp gì cũng được. Cái gì cũng thành
Pháp, …
Tôi gọi là Pháp vô ngại.
Thay là nghĩa vô ngại. Nghĩa vô ngại là ta
cất …
Tất cả sự mà tụi ông mãi mỗi thời mai hoàn
thành, …
Và không bao giờ mà lệch cái mục tiêu là
trú …
Không bao giờ làm được điều đó.
Nó là nghĩa vô ngạc.
Cho nên là, tôi nói ví dụ như giờ,
mỗi bữa chiều, mỗi buổi sáng mà mình nghe
cái …
nhìn thấy tivi, những cái tin tích thế
giới …
Người ta hội ước nhau về nghị định này về
hiệp …
Mà nhìn bằng con mắt, bằng tệ nhãn của cái
người …
Cho nên, cái này mà tôi muốn nói, tôi nói
thì …
Bây giờ đại sứ mà đi nghe giảng dạy này,
tôi …
Tập là
Nói ra cái từ mà
Cái từ, cái cửa của từ má
Là chân thường
Tập chân thường
Mà
Nói như là má hay
Thôi lỗi một chút
Thì gọi là gì
Có gì biết không
Khinh bỉ
Tập khinh bỉ
Mình nghe những cái mà
Sai cái cái đó ha
Sai cái cái
Cái ác mức cái bất ngân
Cái dành dựt cái
Trân mua cái danh tị đó
Mình tập khinh bỉ
Khinh bỉ cho tới khi nào
Mà mình không chịu được
Những cái mình nghe
Mình thấy
Mình biết những cái đó
Mình khinh bỉ lắm
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Rồi từ kiểu như sinh mỹ đó đó, các vị mình
bớt …
Thế thì lúc bây giờ là bớt hết tham nướng
ra, …
Là bắt đầu các vị phát ân lại.
Mà bắt đầu phát ân lại rồi bây giờ các vị
biến …
Nhìn thấy những người mà tham lam là lừa
đảo, …
Mà cái thương đó là cái thương của mạch
đấy.
Mà ban đầu là phải kinh bí.
Xem thường từ xem thường tới kinh bí.
Kinh bí tới chân đoạn tới viễn, viễn ly.
Với lý do lúc bây giờ, có bắt đầu là được,
tự …
Mà người ta không biết người ta là ai.
Trời có người trên đời này.
Mình nhìn bằng kinh phật đó ha.
Thật sự có người nghe là không biết mình
là …
Có người vì ham tuyền.
Mà ham tuyền đó nể.
Tuyền thật như.
Mà không biết tuyền để làm gì.
Vẫn không biết mình là ai.
Có người tham danh.
Cũng vui mình.
Không biết mình là ai.
Tại vì lúc bây giờ là.
Chán nản kinh bí đã đòi lựa.
Rồi các vị suy mới trở lại.
Thành cái lòng nhìn.
Tất cả mọi người đều thấy thương lắm.
Thương là vì người ta vô minh.
Đó là tôi nói
Cái bí mật của nhà nghề bản thân tôi
Còn các vị mà
Tiếp thâu được ở nhà bằng lòng hay không
Thì chuyện đó
Học giam đo
Chứ thật sự
Hay là các vị có nói rằng
Tại vì tôi 70 tuổi rồi tôi mới nói như vậy
Mới nghĩ như vậy
có ý nghĩa đó. Cái điều đó tính đó.
Cho nên cái tuổi còn nhỏ
mà danh lợi nó còn nhiều ha.
Tài sắc còn
còn tài, còn sắc
còn danh, còn lợi, còn giàu
có tương lai hạnh phúc còn nhiều
khó tù lắm.
Do vậy cho nên cái đạo thật này
mà đi tiền truyền, đi giáo dục
là thực sự phải nói là khó tù vô cùng.
Những cái người mà
chán nản rồi, thấy rõ
cuộc đời rồi, phú quý
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
nhưng mà không đại lãng được. Nó chẳng
giống …
Còn như tụi trẻ mà còn non lên đó nè, thì
phải …
Cho nên bây giờ tôi cũng xin lỗi các vị,
tôi …
Chưa ngang là cái nghề giảng kinh 50 năm
Mà nói với các vị
Do vậy cho nên là có thể trúng như tôi
Mà còn có nhiều người chưa trúng
Không trúng
Thì cái đó thì cũng thôi
Không biết sao
Nói thẳng như thế
Các vị mà không yếu đi
Không có cái tâm yếu đi
Tức là nói anh em này là tráng đài đó
Không có tâm kinh mỹ
Và tráng đài
Thì trên đường tu hành của mình
Nó hoàn toàn là một diễu lực
Nhưng mà nói vậy rồi
Tập thì vậy rồi nha
Mà khi mà tập được như vậy rồi đó
Thì lúc bây giờ là
Các vị đã dính dàng trên con đường
Mà xa lừa những cái
Cách bình thường của mọi người
Hàng nước rồi đó
Bây giờ nó xanh ra cái lòng thương
Lòng thương gì cũng xanh ra nổi
Thì lúc bây giờ các vị mới bắt đầu mới làm
việc, …
Bất cả đều chơi hết
Sống chơi, ăn chơi, làm chơi
Bố đi chơi
Rồi đi chùa, cũng đi chùa chơi
Nghe kinh, nghe kinh chơi
Nghe kinh chơi nó nhẹ nhàng cái đó đó mà
Rồi cuối cùng nghe là
Coi như không có gì đáng kể nữa
Nó chồng chết là chết
Rồi
Còn những cái mạng là còn dính vô cái gì
là …
Người ta nói khó nói, ta còn nói khó nói
cơ …
Này Pháp ơi! Như lai tùy thời thân biệt,
khéo …
Như lai nói Pháp mà các vị không khéo là
các …
Tất cả kim biển mà các vị học mà nếu không
phải …
gọi là, là một cái, cái chúng ta dạy gọi
là …
Học cái này mấy lần mới là thấy hết sức là
sung …
Tư tội Như Lai là sâu thẳm, mênh măng,
không …
Cho nên là mỗi tiếng kinh nào lật ra mà
nghe, …
Cách vị ta học cho tới chỗ Pháp vô ngại,
nghĩa …
Lời lẽ đẹp, đáp ứng sở thích của nhiều hạn
căn …
Vì lời nói khiếu, nói thấp, lời lẽ, ngôn
từ, …
Nghe đều thấy được câu lời đó thấp.
Nhưng tôi tin số lệ thấp.
Không cần nói nữa, bởi vì Pháp ít có và
khó …
Mà Phật có Pháp đó, chỉ có Phật với Phật
mới …
Đây, cái Pháp mà sâu nhất là Pháp gì?
Cái Pháp mà chỉ có Phật với Phật mới hiểu
biết.
Pháp đó mà thôi.
Thế thì Pháp gì? Mày có là Pháp.
Thật tức là có pháp là như thị tướng, như
thị …
Chú giáo viên này là sâu viết sư tinh tâm
hoà …
Nói nào giờ đó, là nói rằng ký tội thật
cao …
Tư Phật tư vô lượng đời kiếp mới có được
ký …
Ký tội mà Phật thử đây, chỉ có tư Phật, vô
cùng …
Vì hòa thâm văn duyên giác nghe không thể
nào …
Nói cho biết này nha. Pháp nó sầu lắm sao
là …
Nghĩa là các ông thật thật nhìn cái căn
bản …
Đây nhìn cái bình bông đây
Bình bông này
Mà các vị nói là bình bông gì
Là chân cửu của Nhật
Hoặc của ai đây
Đều là ghi minh tre lóc hết
Đó
Mà các vị đã tập nhận
Gọi là như thế
Thứ
Nó vậy
Nghe nó vậy hả
Kể cả cái bông và cửu
Cửu chân
Rồi hỏi cho cái bông này nó ngửa lên
Mà cái bông nó không trộn, không gầy
Thì nói anh Duy Thị Tâm
Nếu mà mình giải thích theo kiểu nó
Rồi thường thường là cái bông nó hướng
dương
Cho nên nó ngửa lên
Đó là mình giải thích thôi
Cái bông phải sợi gạt
Cứu nó như vậy, tắm nó như
Như vậy
Rồi hỏi cái này
Sao mà nó không có trường củ lâu dài
Mà chương trình dài bữa gì nó hứa
Thì đó là cái thổ chất của nó như vậy
Gọi là cái thị thổ
Rồi hỏi là do cái gì mà
Mà nó được ra như vậy
Thì nói là như thị nhân
Như thị nhân
Như thị nhân là cái nhân nó nói như vậy
Nói chung nhau như nó mà là do bằng phân
gì?
Do bằng phân gì?
Các vị không nói trúng đâu mà phân gì cũng
không …
Cái lời mà cái quả nó gọi là nhân thủy quả
Là chính chung nhau của nó cũng phải nói
là …
Vì thì nhân với các vị đó bằng cái gì cũng
không …
Nó phân chút gà đúng không?
Con người đó chắc không phân chút gà
Vậy là phân chút ngon đúng không?
Đúng không? Có người nói phân phức kha mà
sao …
Trên cái phân gương đó, nó còn có những
cái …
hay là cái cộng thân đậu phộng như đậu
phộng …
Do vậy cho nên là nhìn bằng mươi cái món
như …
Cái thực tế của giáo pháp là duyên sanh
ngư, …
Người làm duyên sanh trần trần vô tận cho
nên …
Như thầy là ngư, nói như vậy là ngư, như
vậy.
Còn cái nói là không tốt. Cho nên gọi là
kinh …
Làm sao mà nói được cái này? Không có một
ông …
Cho nên là kinh ngô luận nghĩa là vậy.
Nghĩa …
Thế vì là có cái nghĩa là dùng mười cái
như …
như thủy cũng như là nguyên thủy. Nó như
vậy …
nhân duyên sinh. Mà nhân duyên thì từng
câu …
hỏi cho nhân bằng duyên than nhân nó như
vậy. …
Thì mười cái như thầy này nè, cho nên đại
chúng …
Rồi nó ra môi mừng buồn giận
Tất cả những cái mà ta bị sao đã hàng ngày
Là do ta không nhìn giả pháp như thầy
Cái tính tốt như vậy của nó
Chúng ta cũng không nhìn được
Mà chúng ta có thành trí kiến lạc
Trí
Cứ biết là chúng ta chồng thêm cái phân
biệt
Cẩn lên
Do vậy mà nó thành là cái cõi đốt của
nguồn …
Sinh ra mọi thứ ta khổ
Còn nhìn giả pháp mà qua
Mười cái tóc như vậy của nó đó
Đó là sư kiếm ho
Ho kiếm là tư bất biết
Biết bạn
Cho nên đó
Khi mà ta bẩn đó thì là
Ngay trong cái nhà của chúng ta
Trên cả đời này ta thấy nó nhẹ nhàng
Xung sướng mà khi mà ta mê đó
Thì cũng ở trong nhà này
Không gian này
Thời gian này mà ta săn ta khổ
Mà cái này
Mà nếu mà chúng ta không nấu chân được
là chúng ta khổ là chúng ta kiếp thời lõi
lạ, …
Tôi nói như vậy có nghĩa là không phải là
tôi …
Thật tật nhân giả thấp như thị, thật như
thị, …
mà Nguyễn có nghĩa là thật, chứ tôi nói là
không …
Trọng nhân sân yếu yếu tại kỵ,
Cưng thơ hư giả không, tử giả không,
Quỳnh tuyền lậu hợn bất tướng,
Hồn kim giả không nâng,
Giả không mà tử hậu hà tàn,
Tại thủ cung.
Trời cũng không, mình đất cũng không,
Người sân cõi tạm năm năm như vườn phố,
Vợ cũng không, chồng cũng không, con cũng
không,
Khi chết rồi không gặp mặt được ai hết,
Vàng cũng không, bạc cũng không,
Chết rồi chỉ còn hai bàn tay không.
Không, nhớ được cái đó để mà cắn e được
những …
Gọi là tu tập là vậy đó.
Do đó tôi nói thật thì lại trúng, bây giờ
là …
Là vì mình thấy cái tháp thật hay quá chứ,
mà …
Bây giờ diệt ra làm sao được?
Cái trường cơ bản thì định là tháp, chạp
này …
Bây giờ lại khai ra cái trường gọi là cái
lớp …
Đành rằng chưa tức mình khóc được 3 năm,
nhưng …
2 năm mà mình chết đi nữa là coi như mình
vẫn …
Coi như mình là mất như một con cái đánh
bóng, …
mà mới về đến thời gian chờ đợi, coi như
lúc …
Cho nên hình như trên cõi đại này sinh ra
không …
Cái câu đó tôi nên đặt gọi.
Đúng không?
Trên cõi đại này không có một người nào
bằng …
Bản thân con người không có ai bằng lòng
trọng …
Gia đình của mọi người không có gia đình
nào …
Đất nước, trên nghĩa tụi này không có đất
nước …
Thế thì chỉ còn có một cách là phải đi vô
đường …
Lấp mình qua khỏi cái quỷ đạo của cái
danh, …
Mà tin mà đi thôi chứ còn không có chỗ nào
ăn …
Do vậy cho nên kinh này nè, Phật có nói,
Chúng ta mua như quả, quả thịt là đúng,
đúng …
Còn mà chúng ta phải là không ăn được.
Hết giờ rồi mình đây.
Hãy đăng ký kênh để nhận thêm những video
mới …
Hãy subscribe cho kênh La La School Để
không …